Help!
ヘールプ！
Help me!
ヘールプ ミー！
Plea~...!
プリ～…！
你是自来水管理局的？
水道局の方？
没错
ええ
您是否知道最近气候异常导致水质污染加剧？
最近の異常気象で水質汚染が進んでるのは知ってます？
是吗？
そうなの？
是的呀
そうなんですよ
所以说  都里规定要在每家每户安装净水器
でね  都の条例で各ご家庭に  浄水器を設置してもらってるんですよ
净水器？
浄水器？
现在可以给个实惠价
今なら  お安くご提供できます
不…不用了！
け… 結構です！
别这么说嘛  这是上面规定的
いや〜  いやいや  これはね条例で決定したことなんですよ
不用了  请回吧
結構です！お引き取りください！
小心！
最近冒充自来水管理局名义的
诈骗事件频发。
如果您遇到可疑人员，请拨打
以下电话。
XXX-XXXX-XXXX
东京都自来水管理局客服中心
哎呀  多谢您联系我们
いや〜  連絡していただいてありがとうございます
对于冒充自来水管理局名义的诈骗  最头疼的其实是我们
水道局を名乗る詐欺に一番迷惑しているのは私どもで
我一眼就看穿了
私は  すぐにピンときたんですよ
啊  这不就是传单上讲的吗
あっ  あのチラシのことだって
以改善水质污染为由专门诈骗老年人
水質汚染が進んでるのをいいことにお年寄りを狙うなんて
可不要小瞧了老年人啊
年寄り甘く見んなってのよ
我们人生经验可是有着天差地别的
人生経験が違うんだから
这是什么时候沾上去的呢
いつの間に入るのかしら
那个…水质污染加剧是真的吗
その… 水質汚染が進んでるとかって
是的
はい
有时净水厂的处理能力跟不上
たまに浄水場の処理が追いつかなくなることがありまして
不过没关系  都在正常范围内
あっ  大丈夫でした  正常な範囲内です
范围内？
範囲内？
是的
はい
并不会立刻对人体产生什么影响
直ちに人体に影響が出るようなものではありませんので
请放心
ご安心ください
立刻…
直ちに…
也就是说是在规定的安全范围内
規定上は安全とされている範囲内ってことです
你能说它对一岁小孩也无害吗？
1 歳の子にも害がないって言える？
要知道我女儿常常带外孙来
娘が  よく  孫を連れてくるのよ
如果您实在是放不下心的话
どうしても  ご心配でしたら
这种型号能去除 99.9% 的有害物质
こちらのタイプは有害物質の 99.9 ％を取り除けます
只不过  价格有点…
ただ  少しお値段が…
金钱可换不来健康
健康は  お金では買えませんよ
我说  那个老太婆  明明这么警惕的
いや〜  あのババア  めちゃくちゃ警戒してたのに
小菜一碟
まっ  ちょろいもんだ
给  辛苦了
ほい  ご苦労さん
多谢了
あっ  どうも
你果然是天才啊
やっぱり枝村さんは天才っすよ
说不定真是这样没错
いや  まあ  そうなんだろうなあ
哇！快看！
おっ！ほら！
丰臣秀吉  暗示着我要夺取天下啊
豊臣秀吉  天下取りの暗示だ
洛杉矶贩毒网
不好意思  您丢了东西
すみません  落ちてましたよ
不好意思
这是您丢的吗？
你说什么？
你最好看看里面
这是你的吗？
啊  这是我的  我的！
あ〜  俺の  俺の！
这是我的
ディス  イズ  マインね
喂  快给我  这是我丢的
おい  よこせよ  俺が落としたんだよ
我…我去交给警察
こ… 交番に持っていきます
不是说了这是我的吗？
俺のだって言ってんだろ
跟警察说去吧
交番で  そう言ってください
切  我明白了  你是想要一成做谢礼吧
チッ  そうか  分かったよ  謝礼の 1 割が欲しいんだろ
真没办法
しょうがねえな
那 2000 日元够了吧？
じゃあ  2000 円でどうだ？
是我的  那是我的钱包
这是谢礼
謝礼デス
OK
谢谢你
再见
咦  别浪费了
お？もったいねえな
怎么说呢  英文讲得溜就是好啊
いや〜  英語ペラペラってのはいいもんっすね
以前学过  就用上了
昔  教わったのが  ついな
等那家伙发现是一沓报纸的时候得有多惊讶啊
あいつ  新聞紙の束  見て  驚いてんだろうな
游客花钱都大手大脚的
観光客ってのは財布のひもが緩いし
而且都有种日本治安好的印象
日本は治安がいいと刷り込まれてる
Welcome Japan! 那样的
ウェルカム  ジャパン！てなもんだ
不愧是新时代的青年！
さっすが平成ひと桁！
重点是要让他拿过一次钱包
1 回財布を持たせるところがポイントなんだよ
一旦拿到手  人类就不想轻易放手
人間は一度手にすると手放したくなくなる
你当真是日本第一的欺诈师
間違いなく日本一の詐欺師
啊  多谢
あっ  どうも
手艺精湛
絶妙な  お手前で
差不多啦
まあな
工藤  你这手表不错啊
工藤  いい時計してるな
啊  你说这个？
ああ  これ？
跟你搭档之后就管不住手
枝村さんと組んでから羽振りがよくって
不要得意忘形而过得太骄奢哦
調子に乗って派手な暮らしするなよ
嘿嘿  毕竟你的爱好不怎么花钱啊
ヘヘヘッ  枝村さんの趣味は安上がりですもんね
你真是不懂啊
分かってねえな
扭蛋玩具包含着浪漫…
カプセルトイにはロマンが…
怎么了？
どうかしました？
诶？
ええっ？
难道在调包时把真的和假的搞错了？
まさかすり替えるとき  本物と偽物を？
我怎么可能会犯这种错！
俺が間違えるわけねえだろ！
也是啊  那…
ですよね？じゃあ…
是那家伙？
あいつか？
那个外国人？
あの外国人？
怎么可能…怎么做到的？
そんな… どうやって？
在一开始交给他的时候被调包了？
最初渡したときに  すり替えた？
不  怎么可能…
いや  そんなことできるわけ…
绕到对面去
向こう回れ
那么  这里留三个人
じゃあ  ここには 3 人残れ
糟糕  是条子
マズい  サツです
为什么会找到这里
なんで  ここが
怎么办  怎么办？
どうする  どうする？
就躲在这里等他们走人？
このまま  やり過ごすってのは？
不可能的  分头逃吧
ムリですよ  別々に逃げましょう
要往哪跑？
て… どこに？
藏在天花板上呢
天井裏にでも
枝村  祝你平安逃脱
枝村さん  ご無事で
嗯  你也是
ああ  お前もな
喂！他们逃到外面了
おい！外に逃げたぞ
后面！绕到后面去！
裏だ！裏に回れ！
我们方向一样  让我也一起坐吧
方向同じなんだ  相乗り頼むよ
嗨  真是谢谢您啦
Hi,  ドウモアリガト
你是
お前
不好意思？
你是怎么拿走我钱包的？
你在说什么？
是你说这是我的钱包的啊
同行么
同業者か
我不会讲日语
你是欺诈师吧？
不  我是商人
商人？哼
貿易商？ヘッ
如果谢礼不够的话
这个给你
日本糖果  超好吃
ジャパニーズキャンディー  トテモ  オイシイ
我们这是要去哪儿？
羽田机场  然后去 L.A.
洛杉矶么
ロスか
趁着这个机会远走高飞也不错
この際  高飛びってのも悪くない
洛杉矶
成龙的手印…
ジャッキーの手形…
洛杉矶
不好意思
すいません
下一班到洛杉矶的航班票一张
次のロサンゼルス行きを 1 枚
请稍候
お待ちください
已经满员了  只能等别人取消航班
満席でございまして  キャンセル待ちになります
我觉得会有人取消的
キャンセル出ると思うんで
你口袋里有什么…
ポケットの中に何か…
诶！
えっ！
你怎么带着这种东西
なんで  そんなの持ってきてんのよ
我不知道啊
知らねえよ
话说  我不能上飞机了吗？
つうか  俺  乗れないんすか？
原型是 IN N OUT 汉堡
洛杉矶国际机场
汤姆·布拉德利国际航站楼
这就是洛杉矶吗
これがロスか
再见了  日本小子
我不用脱鞋吧？
不  不用担心  不用跪坐
天呐  真希望有个地道能让我逃离这里
你要跟我跟到什么时候？
跟到我拿回我的钱为止
旅费不是更贵吗？
我是日本第一的欺诈师
我没法就这么临阵脱逃
有什么好笑的？
你的口音太独特了
怎么说？
听起来不怎么像是日本人
就像是…
各种不同的方言混合在一起
你是在哪学来的？
你说什么？
从现在开始全部翻译成日语播出
别开玩笑了！
ふざけるでねえ！
把我惹怒了可不得了哦
おらを怒らせっと  おっかねえど
真可爱
かわいいねえ
笑什么笑！
笑うんでねえっつうだ！
你要是再嘲笑我
それ以上おらのことさバカにすっと
让你吃不了兜着走  混蛋！
痛え目に遭わすど  この！
别拉了  这件夏威夷衬衫很贵的
引っ張るなよ  このアロハ高いんだって
Eddie
Cassano
电影制片人  艾迪·卡萨诺
映画プロデューサー  エディ･カッサーノ氏が
支付了 100 万美元获得保释
100 万ドルを支払い  保釈されました
电影制片人艾迪·卡萨诺
我为了发展这个国家的娱乐业
私は  この国のエンターテイメント発展のために
鞠躬尽瘁死而后已
身を粉にして尽くしてきました
这次的嫌疑…
今回の容疑は…
他的代表作是？
こいつの代表作って？
「灼热」系列
「灼熱」シリーズだよ
没听说过
知らねえな
终于能动了
やっとだ
那么  我要先去工作了
さて  僕は  ひと仕事しに行くよ
要去骗谁？
誰をだますだ？
要给熟人看看我从日本采购的商品
知り合いに  日本で仕入れた商品を見てもらうのさ
好  那这样吧
よし  こうするべ
我来卖得比你贵
おらがおめえより高く売りつけてみせる
要是我成功了
うまぐいったら
30 万日元？
30 万円？
再加上  你要成为我的手下
プラス  おらの手下さ  なってもらう
双倍下注么  有点意思
ダブルダウンか  面白い
要是我赢了  你就来做我助手
僕が勝ったら  君がアシスタントだ
好  没问题！
よし  きた！
那就先从整理仪容开始
んじゃ  まずは身だしなみだな
原型是梅西百货
您觉得怎么样？
いかがでしょう？
比起知识人士更像是宅男啊
インテリというよりオタクだな
怎么感觉你跟我差很多？
なんかおらと随分違うんでねえか？
你也很帅的哦
君もなかなかだよ
给他准备一块跟我一样的手表
時計は僕と同じものを
好的
はい
再别个领带夹比较好吧
ネクタイピンもしたほうがいいな
嗯
ふむ
这样比揣手帕显得更加知性
ポケットチーフよりずっと知的だ
说起来  我还没自我介绍呢
そういや  名乗ってなかったね
Laurent
我叫洛朗
僕はローラン
枝村真人
Edamame
毛豆 edamame 是日本餐馆常见小菜
和枝村 edamura 发音相近
毛…毛豆？
エ… エダマメ？
Edamura
不是毛豆是枝村！
エダマメでねえ  枝村だ！
比弗利山庄
日本人的名字可真难读啊
日本人の名前は難しいな
哇！真大啊
はあ〜！デケえ
在这里很常见
ここじゃ普通さ
来了群像是黑帮的家伙
ギャングみてえなヤツらさ来るぞ
不是「像是」而是正是
「みたい」じゃなくて本物さ
你好啊  朋友们
我不记得我有跟法国佬称朋道友的
フランス野郎にダチと言われる覚えはない
打住吧  别害羞了
我把样本带来了  开门吧
サンプルを持ってきた  開けてくれ
这位是日本友人
日本の友人だ
有点怕生
人見知りでね
似乎是想和你这样的大块头一起玩
君のようなデカいのと遊んでみたいそうだ
快住手
やめろって
谢了  朋友
在这里等着
ここらで待ってろ
你看  那个男的
ちょっと  あの男
喂…喂
お… おい
那人是刚刚出现在新闻里的
あいつは  さっき  ニュースに出てた
挂名制片人的好莱坞黑手党
プロデューサーとは名ばかりのハリウッドマフィアさ
你要把这种人作为猎物吗？
あんなヤツをカモろうっていうだか？
你到底想卖什么东西？
一体  何さ売りつける気だ？
这玩意
これだよ
糖果？
アメ？
我不是说过吗？日本制造品质高
言ったろ？日本製品はハイクオリティーだって
我打算把它卖到 500
これを 500 で売ろうと思う
呵  有谁会出 500 美元去买…
フンッ  そんなもんに 500 ドルも出すわけ…
是 500 万美元
500 万ドルだよ
啊？500 万？
あ？500 万？
6 亿日元！别开玩笑了…
6 億円！つまらねえ冗談は…
赌局已经开始咯
ゲームは始まってるぞ
真是委屈你了  艾迪
災難だったな  エディ
偶尔去去拘留所也不错
たまには留置場もいい
不说这个了  这剧本真是垃圾
それよりも  こいつはクソ台本だ
DiCaprio
莱昂纳多·迪卡普里奥
好莱坞影星，俗称小李子
迪卡普里奥怎么可能会来参演
ディカプリオがやるわけない
谁会投资这玩意
こんなもんに金を出せるか
没一部该拍的电影！
作るべき映画がない！
好莱坞真是劣化不止啊
ハリウッドの劣化はとどまるところを知らないね
阿比  给客人上香槟
アビー！客人にシャンペンを
香槟！
シャンペンだ！
她是最近来的新人
最近来た新人だ
身材不错  但是一说话就显蠢
見た目はいいが  しゃべるとアホ丸出しでな
不是相当有魅力吗
なかなか魅力的じゃないか
她迟早能踏上红地毯的吧
いずれはレッドカーペットを踏めるだろう
哼
フンッ！
演技差  英语也不行
演技はダメ  英語もできん
光让她唱歌跳舞或许还行
歌とダンスを仕込んだほうがいいかもしれんな
您好  粗次见面
どうも  はずめまして
他的英语也有点怪吧？
彼の英語もなかなかだろ？
真是年轻啊
随分若いな
他总是被误认为是高中生
いつも高校生に間違えられるそうだ
那个货就是这家伙制造的吗？
こいつが例のブツを作ったっていうのか？
所以才说枝村博士他是天才啊
だから天才なんだよ  枝村博士は
诶  博士？
えっ  博士？
艾迪  想看博士的身份证吗？
エディ  博士の身分証は？
先谈商品
それより商品が先だ
那我们按顺序来  这就是原材料
順番にいこう  これが原材料だ
哦  这就是？
ほう  それが？
啊  多谢
あっ  どうも
我就不用了
僕は遠慮するよ
阿比  试试看？
アビー  試してみるか？
诶？可以吗？
え？いいの？
哎  这个是特制的
おっと  これは特製でね
切
チッ
如果直接服用  会直接归西的
そのまま吸ったら  あの世行きだ
所以需要加工
だから  加工する必要がある
加工成什么？
何に？
用鼻子用注射器都已经是老古董了
鼻から吸ったり注射を打ったりなんて  時代遅れ
所以说
というわけで
来
はい
张嘴
あ〜ん
啊
洛朗
ローラン
就算你把它混在糖果里  我的客人…
いくらアメ玉に混ぜたって  俺の顧客は…
只吃了一粒糖就兴奋成这样
アメ 1 粒で  あの喜びようったら
魔法
这就是药学先进国  日本的最新合成毒品「Magic」
まさに  これが薬学の先進国  日本の最新合成麻薬「マジック」
樱花魔法
Sakura 也有「诈骗 / 赌博的托儿」的意思
没错  是「Sakura Magic」
そう  「サクラマジック」だ
艾迪  我们给你独家供货
エディ  独占的に君に卸す
批发价 1 盒 1000 个装 1 万美元
卸値は 1 ケース 1000 個入りで 1 万ドル
我们签约包括博士的报酬和头款
契約は博士への報酬と初期費用
再加上独家合约费用一共 500 万美元
それに独占契約料で 500 万ドル
用现金支付
キャッシュでね
这可不是一般的价格啊
非常識な値段だな
因为这可不是一般的毒品啊
非常識なドラッグだからさ
可以轻松携带  也不用在意注射针孔和鼻炎
気軽に持ち運べて  注射痕や鼻炎を気にしなくていい
尿检也很难查出
尿検査にも出にくい
如果签下独家合约的话  全美国的…不
独占契約をするならアメリカ全土の… あっ  いや
全世界的名流都会成为你的顾客
世界中のセレブがあんたの顧客になる
而能制造出它的人呢？
作れるのは？
没错！
そう！
只有日本化学药品研究所的年轻药学博士 Dr. 枝村一人
日本化学薬品研究所の若き薬学博士  ドクター枝村ただ一人
正好
あっ  せっかくだ
还有人想要试一试吗？
ほかに試してみたい子はいるかな？
哇！我要试  我要试
わあ！えっ  ちょうだい  ちょうだい
我先的！
私が先でしょ！
洛朗  给我
ローラン  ちょうだい
好嘞  那就给撤走博士杯子的人
よ〜し  博士のグラスを下げた人に
诶？你说什么？
え？なんだって？
张开嘴
口を開けろ
诶？
え？
喂  各位看啊  不愧是博士啊
おい  みんな  さすが博士だ
一口吞下去的话能够更 High
一気に飲み込むともっとハイになれる
那么  要给谁呢？
さ〜て  どのお口に入れちゃおうかな
可恶
クソ！
可…可恶
ク… クソッ
去开车！
車を出せ！
Salazar
萨拉萨尔在搞什么啊
何やってんだ  サラザールのヤツは
不过  这药效真强啊
しかし  すごい効き目だな
对吧？
だろ？
老大  我还想要
ボス  もっと  あれ欲しい
我也是
私も
老大  我也是
ボス  こっち
求你了
お願い  あ〜ん
没办法
しかたないな
多谢惠顾
毎度あり
我去说服博士  把他带回来
博士を説得して  連れ戻すよ
啊  对了
あっ  そうだ
他好像挺喜欢阿比的  能借她一用吗？
アビーを気に入っていたようだから  貸してもらえる？
随便你
好きにしろ
那个混蛋
あの野郎
你是说我吗？
僕のことかな？
为什…
なっ…
追踪器
発信器
别…别过来
く… 来るでねえ！
你到底是什么人？
お前さ何者だ？
把我弄成运毒品的了吗？
おらを麻薬の運び屋にしやがっただか？
别过来！
来るな！
我可是空手道黑带
おらは空手の黒帯だ
我闪
ひょいっと
诶？
え？
毫不留情！
No mercy!
刚才那招是？
今のは？
大鹏展翅
鶴の構え
小巷子可真脏啊
路地裏は汚えな
但是能过来真是太好了
でも  来られてよかった
各位！演刑警有趣吗？
みんな！刑事役は楽しかったか？
是啊
うい〜っす
多吃点
どんどん食え
钱多得是
金なら  た〜んとある
温泉真舒服啊
いい温泉だった
没想到能中奖
まさか  懸賞が当たるなんてねえ
但是我不记得我有参加抽奖啊
でも  応募した覚えがないんだよな
肯定是你忘了吧
忘れてるんですよ
果然还是金窝银窝不如自己狗窝
やっぱり  家が一番だわ
嗯？
うん？
这个净水器…
この浄水器…
请救救我！
ヘルプ ミー！プリーズ！
不错呀  声音中气十足
いいねえ  腹から声が出てる
啊
あっ！
放…放我下来  我可不会轻易饶过你们
お… 下ろせ！ただじゃおかねえぞ
你说什么？
なんだって？
你们到底是什么人！
おめえら  一体  何者だ！
Confidence Man
我们是信用欺诈师！
コンフィデンスマンさ
翻译
Sugar
校对
Senren
后期
natsukage
字幕制作
SweetSub
翻译
Sugar
校对
Senren
后期
natsukage
字幕制作
SweetSub
Oh yes I'm the great pretender.
没错  我是技术精湛的演员
Pretending I'm doing well.
假装自己过得很好
My need is such I pretend too much.
此即我所需  过度伪装自己
I'm lonely but no one can tell.
我的孤独  无人知晓
Too real when I feel what my heart can't conceal.
过于现实  当我察觉到我的心有事无法隐藏
Oh yes, I'm the great pretender.
没错  我是技术精湛的演员
Just laughing and gay like a clown.
像个小丑一样开怀大笑
I seem to be what I'm not you see.
似乎你眼中的我并非真实
I'm wearing my heart like a crown.
如同戴上皇冠一般  展露我的心
Pretending that you're still around.
装作你还在我身边